Repository: kevinyby/XinYuanERP
Catalog: XinYuanERP/Resource/Localize/Finance/i18n_Finance_*.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# FinanceAccount.TAB_BORROWOUT
source: Borrowing
zh_cn: 借支单
zh_tw: 借支單

# FinanceAccount.TAB_DETAILS
source: Ledger
zh_cn: 明细分类账
zh_tw: 明細分類賬

# FinanceAccount.TAB_INFO
source: Data
zh_cn: 账户资料
zh_tw: 賬戶資料

# FinanceAccount.amount
source: Amount
zh_cn: 账户金额
zh_tw: 賬戶金額

# FinanceAccount.bankAccountNumber
source: Account Number
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# FinanceAccount.currency
source: Currency
zh_cn: 币别
zh_tw: 幣別

# FinanceAccount.name
source: Account Name
zh_cn: 户名
zh_tw: 戶名

# FinanceAccount.number
source: Number
zh_cn: 帐户编号
zh_tw: 帳戶編號

# FinanceAccountCHOrder.address_N
source: Address
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# FinanceAccountCHOrder.address_O
source: Address
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# FinanceAccountCHOrder.amount_N
source: Account Amount
zh_cn: 账户金额
zh_tw: 賬戶金額

# FinanceAccountCHOrder.amount_O
source: Account Amount
zh_cn: 账户金额
zh_tw: 賬戶金額

# FinanceAccountCHOrder.bankAccountNumber_N
source: tài khoản
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# FinanceAccountCHOrder.bankAccountNumber_O
source: tài khoản
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# FinanceAccountCHOrder.name_N
source: Username
zh_cn: 户名
zh_tw: 戶名

# FinanceAccountCHOrder.name_O
source: Username
zh_cn: 户名
zh_tw: 戶名

# FinanceAccountCHOrder.number_N
source: Number
zh_cn: 帐户编号
zh_tw: 帳戶編號

# FinanceAccountCHOrder.number_O
source: Number
zh_cn: 帐户编号
zh_tw: 帳戶編號

# FinancePaymentOrder.bankAccount
source: Account
zh_cn: 付款帐户
zh_tw: 付款帳戶

# FinancePaymentOrder.createDate
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# FinancePaymentOrder.feeDescription
source: Fee
zh_cn: 费用说明
zh_tw: 費用說明

# FinancePaymentOrder.notPay
source: Unpaid
zh_cn: 未付金额
zh_tw: 未付金額

# FinancePaymentOrder.orderNO
source: Order NO.
zh_cn: 单号
zh_tw: 單號

# FinancePaymentOrder.payWay
source: PayWay
zh_cn: 付款方式
zh_tw: 付款方式

# FinancePaymentOrder.photos
source: File photo
zh_cn: 相关拍照文件
zh_tw: 相關拍照文件

# FinancePaymentOrder.realPay
source: Pocket
zh_cn: 实付金额
zh_tw: 實付金額

# FinancePaymentOrder.shouldPay
source: Cope
zh_cn: 应付金额
zh_tw: 應付金額

# FinancePaymentOrder.signature
source: Signature
zh_cn: 领款人签章
zh_tw: 領款人簽章

# FinancePaymentOrder.staffCategory
source: Staff categories
zh_cn: 人员类别
zh_tw: 人員類別

# FinancePaymentOrder.staffNO
source: Applicant
zh_cn: 申请人
zh_tw: 申請人

# FinanceSalary.BTN_Adjust
source: Adjustment
zh_cn: 薪资调整
zh_tw: 薪資調整

# FinanceSalary.Day_Type
source: Day Type
zh_cn: 日薪制
zh_tw: 日薪制

# FinanceSalary.FinanceSalary
source: Salary Order
zh_cn: 薪资表
zh_tw: 薪資表

# FinanceSalary.Month_Type
source: Month Type
zh_cn: 月薪制
zh_tw: 月薪制

# FinanceSalary.baseSalary
source: Base Salary
zh_cn: 本薪
zh_tw: 本薪

# FinanceSalary.department
source: Department
zh_cn: 工作岗位
zh_tw: 工作崗位

# FinanceSalary.dormBenefit
source: Dorm Benefit
zh_cn: 住宿补贴
zh_tw: 住宿補貼

# FinanceSalary.dutyBenefit
source: Duty Benefit
zh_cn: 责任津贴
zh_tw: 責任津貼

# FinanceSalary.employeeNO
source: Job number
zh_cn: 工号
zh_tw: 工號

# FinanceSalary.foodBenefit
source: Food Benefit
zh_cn: 伙食补贴
zh_tw: 伙食補貼

# FinanceSalary.fullBenefit
source: Full Benefit
zh_cn: 全勤资金
zh_tw: 全勤資金

# FinanceSalary.salaryType
source: Salary Type
zh_cn: 薪资算法
zh_tw: 薪資算法

# FinanceSalary.skillBenefit
source: Skill Benefit
zh_cn: 技术加给
zh_tw: 技術加給

# FinanceSalaryCHOrder.FinanceSalaryCHOrder
source: Salary Change Order
zh_cn: 薪资异动表
zh_tw: 薪資異動表

# FinanceSalaryCHOrder.ZZ_LBLAFTERSUM
source: Total
zh_cn: 合计
zh_tw: 合計

# FinanceSalaryCHOrder.ZZ_LBLBEFORESUM
source: Total
zh_cn: 合计
zh_tw: 合計

# FinanceSalaryCHOrder.adjustAmount
source: Change Amount
zh_cn: 本次调整金额
zh_tw: 本次調整金額

# FinanceSalaryCHOrder.adjustDate
source: Change Date
zh_cn: 本次调整日期
zh_tw: 本次調整日期

# FinanceSalaryCHOrder.baseSalary_N
source: Base Salary
zh_cn: 本薪
zh_tw: 本薪

# FinanceSalaryCHOrder.baseSalary_O
source: Base Salary
zh_cn: 本薪
zh_tw: 本薪

# FinanceSalaryCHOrder.department
source: Department
zh_cn: 工作岗位
zh_tw: 工作崗位

# FinanceSalaryCHOrder.dormBenefit_N
source: Dorm Benefit
zh_cn: 住宿补贴
zh_tw: 住宿補貼

# FinanceSalaryCHOrder.dormBenefit_O
source: Dorm Benefit
zh_cn: 住宿补贴
zh_tw: 住宿補貼

# FinanceSalaryCHOrder.dutyBenefit_N
source: Duty Benefit
zh_cn: 责任津贴
zh_tw: 責任津貼

# FinanceSalaryCHOrder.dutyBenefit_O
source: Duty Benefit
zh_cn: 责任津贴
zh_tw: 責任津貼

# FinanceSalaryCHOrder.employeeNO
source: Number
zh_cn: 工号
zh_tw: 工號

# FinanceSalaryCHOrder.foodBenefit_N
source: Food Benefit
zh_cn: 伙食补贴
zh_tw: 伙食補貼

# FinanceSalaryCHOrder.foodBenefit_O
source: Food Benefit
zh_cn: 伙食补贴
zh_tw: 伙食補貼

# FinanceSalaryCHOrder.fullBenefit_N
source: Full Benefit
zh_cn: 全勤资金
zh_tw: 全勤資金

# FinanceSalaryCHOrder.fullBenefit_O
source: Full Benefit
zh_cn: 全勤资金
zh_tw: 全勤資金

# FinanceSalaryCHOrder.jobTitle
source: Job Title
zh_cn: 职称
zh_tw: 職稱

# FinanceSalaryCHOrder.lastAdjustAmount
source: Change Amount
zh_cn: 最近调整金额
zh_tw: 最近調整金額

# FinanceSalaryCHOrder.lastAdjustDate
source: Change Date
zh_cn: 最近调整日期
zh_tw: 最近調整日期

# FinanceSalaryCHOrder.skillBenefit_N
source: Skill Benefit
zh_cn: 技术加给
zh_tw: 技術加給

# FinanceSalaryCHOrder.skillBenefit_O
source: Skill Benefit
zh_cn: 技术加给
zh_tw: 技術加給
